- А чего в пакете-то? - деловито спросил человек с бутылкой.
- Да я же и говорю, - сказала гражданка. - Может, я нарочно туда костей-тряпок напихала… Потому - вор не разбирается, чего в нем. А берет, что под руку попадает… Знаю я, не спорьте. Я, может, с неделю так езжу…
- И что же - попадают? - с любопытством спросил кто-то.
- А то как же, воодушевилась гражданка. - Обязательно попадают… Давеча дамочка вкапалась… Молоденькая такая, хорошенкая из себя. Черненькая брунеточка… Гляжу я - вертится эта дамочка. После цоп пакет и идет… А-ааа, говорю, вкапалась, подлюга…
- С транвая их, воров-то, скидывать надоть! - сказал сердито человек с пилой.
- Это ни к чему - с трамвая, - вмешался кто-то. - В милицию надо доставлять.
- Конечно, в милицию, - сказала гражданка. - Обязательно в милицию… А то еще другой вкапался… Мужчина, славный такой, добродушный… Тоже вкапался… Взял прежде пакет и держит. Привыкает. Будто свой. А я молчу. И в сторону будто гляжу. А он после встает себе и идет тихонько… Ааа, говорю, товарищ, вкапался, гадюка…