- а чего в пакете-то? - деловито спросил человек с бутылкой.
- да я же и говорю, - сказала гражданка. - может, я нарочно туда костей-тряпок напихала… потому - вор не разбирается, чего в нем. а берет, что под руку попадает… знаю я, не спорьте. я, может, с неделю так езжу…
- и что же - попадают? - с любопытством спросил кто-то.
- а то как же, воодушевилась гражданка. - обязательно попадают… давеча дамочка вкапалась… молоденькая такая, хорошенкая из себя. черненькая брунеточка… гляжу я - вертится эта дамочка. после цоп пакет и идет… а-а-а, говорю, вкапалась, подлюга…
- с транвая их, воров-то, скидывать надоть! - сказал сердито человек с пилой.
- это ни к чему - с трамвая, - вмешался кто-то. - в милицию надо доставлять.
- конечно, в милицию, - сказала гражданка. - обязательно в милицию… а то еще другой вкапался… мужчина, славный такой, добродушный… тоже вкапался… взял прежде пакет и держит. привыкает. будто свой. а я молчу. и в сторону будто гляжу. а он после встает себе и идет тихонько… а-а, говорю, товарищ, вкапался, гадюка…
